---
title: "爱宠大机密"
slug: "aichongdajimi"
date: 2025-10-15T14:56:53
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 49022
vod_sub: ""
vod_actor: "约翰尼·德普, 格温妮斯·帕特洛, 保罗·贝坦尼, 伊万·麦克格雷格, 奥立薇娅·玛恩, 约翰尼·帕斯沃尔斯基, 迈克尔·卡尔金, 乌尔里奇·汤姆森, 亚历克·乌特戈夫, 罗伯·德·格鲁特, 盖·布耐特, 杰夫·高布伦, 安蒂·哈卡拉, 保罗·怀特豪斯, 诺尔玛·阿塔拉"
vod_director: "大卫·凯普"
vod_area: "美国 / 英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 237
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/6baa4d9397e8bbe9ceb27085d3563944.jpg"
---

表面看来，查理（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）是一位事业有成，春风得意的艺术品商人，家中有娇妻乔安娜（格温妮丝·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）坐镇，日子过的如鱼得水。然而，他有着一个不为人知的秘密，每当夜幕降临，查理便会摇身一变，成为专门偷窃艺术品的大盗，这双重身份由来已久，却也从未露出过马脚。 某日，一名专门修复戈雅作品的画匠无故死亡，他手中的天价艺术品神秘失踪，当局悬赏巨额，希望能够寻回此画，这赏金后头的一连串“零”让查理不由得心动起来，遂和搭档展开了一场充满了刺激和危险的旅途。在应付一连串怪人的同时，查理亦要提防名为马特兰（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）的男子，因为他不仅是英国军情五处的探员，还是同查理积怨已久的情敌。
